앨리슨 밀러와 로버트 존슨의 관계에 대해 알 수 있는 모든 것을 알아내야 합니다.
바로! 들어봐! 야! 세상에! 만나서 반가워! 아바, 우리 크라운 호텔에서 같이 일하잖아.
안녕하세요! 아바, 정말 미안해요. 대학 때 기억력이 좀 나빠서 모든 게 흐릿해요.
네, 사실 크라운 호텔에서 일했던 기억이 안 나네요. 음, 네, 꽤 오래전이긴 한데,
그렇죠. 안녕하세요. 안녕하세요. 오늘 우연히 크라운 호텔에서 같이 일했다고 하는 사람을 만났는데,
하지만 거기서 일한 기억은 전혀 없어. 대학 때 무슨 일이 있었어? 음, 엄마가 아프셨거든.
그리고 당신은 그녀의 치료비를 지불해야 했기 때문에 크라운 호텔에서 잠시 일했습니다.
그냥 기억할 수만 있다면 좋겠어요. 제 인생의 큰 덩어리가 있는 것 같아요.
없어졌어요. 걱정하지 마세요. 중요한 건 당신이 그 과정을 잘 헤쳐나와 지금 여기에 있다는 거예요.
이걸 꼭 이겨내야 해! 널 잃을 순 없어! 뭐가 좋은데?
입양 담당자에게 말하세요. 사라의 입양 가능성에 대한 면접에서 가정 방문을 통해.
와주셔서 정말 감사합니다. 정말 고맙습니다. 그리고 앨리슨이시군요. 만나서 반갑습니다.
만나서 반가워요. 그럴까요? 네. 그럼 사라를 입양하는 게 왜 중요해요?
음, 우리는 줄 수 있는 사랑이 많다고 생각해요. 안전하고 보살피는 가정을 만들고 싶으시다면
도움이 필요한 아이를 위해서요. 두 분은 결혼하신 지 얼마나 되셨어요? 한 달이나 됐네요. 제 인생 최고의 결정이었어요.
꽤 짧은 시간이네요. 왜 그렇게 빨리 결혼하게 된 거예요? 음, 글쎄요... 솔직히 말해서요.
정말 수상하네요. 당신이 그냥 난폭한 여자인 거 아냐?
앨리슨은 내 소울메이트야. 내 인생을 새롭게 만들어갈 날을 하루도 더 이상 기다릴 수 없어.
음, 여러분이 나누는 사랑이 정말 진심이라는 걸 알 수 있었어요. 그리고 저는 모든 것에 대해 좋은 예감이 들어요.
이거요. 곧 좋은 소식이 있을 거예요. 고마워요. 정말 고마워요. 세상에. 정말 대단하셨어요.
우리가 단순한 계약 이상의 관계가 될 수 있다고 생각해 본 적 있어? 죄송하지만, 잘 모르겠어.
아뇨, 괜찮아요. 생각할 시간을 충분히 가져보세요. 사실 예약은 해놨어요.
우리한테. 화장실에서 기다리지 마. 8시에 전화할게, 알았지?
그러니 작은 책을 확인해 보시고 제 테이블을 찾아주세요. 확인해 보세요. 아, 글 읽을 줄 모르시는군요?
앨리슨. 아담, 와, 정말 오랜만이야. 정말 오랜만이야. 너무 오래됐어. 너 좀 봐
언제나처럼 정말 멋져요. 있잖아요, 이게 완전히 뜬금없이 들릴 거라고 생각했는데,
그런데 길 건너편에 있는 별로 크지 않은 저택을 샀어. 우리가 늘 살던 집이랑 비슷해.
얘기해. 우리 다시 한번 시도해 보는 게 어때? 무슨 말인지 알겠지? 우리 다시 한번 시도해 보는 게 어때?
한 방 더 맞아? 무슨 말인지 알겠어? 진심이야? 응. 5년 전에 날 버렸잖아. 세상에.
그리고 난 이제 결혼했어. 그러니까, 있잖아? 아담, 넌 길을 잃어도 돼. 오, 이제 결혼했구나? 응.
정말? 음-음. 옛날에 너랑 결혼 안 할 사람이 누가 있었겠어? 제이슨. 진지한 질문이네.
그리고 앨리슨의 과거에 대해 전부 알아내야 해. 말해 봐. 내가 알아낼게. 세상에.
가자. 야, 야, 너무 서두르지 마. 있잖아, 내가 이 식당의 일부를 소유하고 있잖아, 알았지?
그리고 당신도 그렇게 생각합니다. 아, 그리고 인도에 오신 것을 환영합니다. 그러니 산책을 즐겨 보세요. 정말 죄송합니다만,
나가 달라고 해야겠어요. 그냥 가자고요. 로버트 존슨스예요. 매니저랑 통화 좀 해야겠어요.
아니. 와, 멋진 남자. 전화는 뭐야? 뭐였지? 엄마한테 전화했어?
존슨 씨, 정말 죄송합니다. 이쪽으로 주세요. 감사합니다.
농담이에요? 걔네들 들여보낼 거예요. 그럼, 좋아요. 다음 테이블 주세요.
죄송합니다. 들여보낼 수 없습니다. 로버트, 결혼하셨다고 들었는데 언제 만나요?
며느리? 곧요, 엄마. 약속해요. 모든 게 너무 빨리 지나갔을 뿐이에요. 뭐, 괜찮아요.
얘야. 천천히 해. 하지만 너무 오래 기다리게 하지 마. 난 가야 해. 나중에 얘기하자, 알았지?
네, 선생님. 자리가 다 찼어요. 천만에요. 버섯 안 좋아하세요? 별로 안 좋아하시죠.
하지만... 세상에, 로버트. 세상에, 로버트. 우리 드디어 취직했네. 세상에, 축하해. 정말 자랑스러워.
내일 밤 건강 검진 끝나고 축하해주러 같이 나가면 어때?
좋아. 야, 여기서 뭐 하는 거야? 오늘 쉬는 날인데, 제일 친한 친구들과 시간을 보내면 어떨까 싶어서
친구? 원하시면 건강 검진에 같이 가도 돼요. 괜찮아요. 그냥 따라가서 얘기할게요.
나중에. 알았어. 앨리슨 밀러? 음, 괜찮아. 알겠어. 네 건강 검진 결과야.
앨리슨, 여기 있어. 모든 게 완벽해. 앨리슨, 너랑 로버트가 점점 친해지고 있다는 거 알아.
하지만 기억상실에 대해서는 그에게 말하지 않는 게 좋을 것 같아요. 적어도 아직은요. 정말요.
그에게 거짓말하고 싶지 않아. 그냥 네가 상처받는 걸 원치 않아. 사람들이 너에 대해 너무 판단적일 수 있다는 거 알지?
이런 것들, 그러니까 조심만 했으면 좋겠어, 알았지? 좋아. 일곱, 여덟. 정말 반가워
오늘 밤 우리와 함께하세요. 당신을 위해 특별한 요리를 준비했습니다. 물론 우리는 그것을 보존합니다.
오늘 밤 대통령 연설을 하려고 합니다. 제가 여기서 많은 회사 행사를 준비했습니다. 그래서
정말 친절하시네요. 한번 해 보세요. 맛있어요. 문제는. 잠깐 샤워 좀 하고 올게요.
화장 좀 하세요. 혹시 제가 부적절한 짓을 할까 봐 걱정돼요. 잘 자요. 있잖아요,
꽤 괜찮아. 이 사람은 존 시너야. 너 자신에 대해 불순한 생각을 가지고 있구나. 그렇지 않나?
날 소개해 줄까? 만나서 반가워. 힐라라고 불러. 아니면 힐라 이모라고 불러도 돼.
당신께 드릴 게 있어요. 가보인데요. 아마 수락될 거예요.
말도 안 돼. 우리 집안 여자들이 대대로 물려주는 전통인데. 네가 가져가면 좋겠어.
왜 제게 잘 보관해 주시지 않으세요? 이렇게 소중한 가보에 무슨 일이 생기면 정말 안타깝거든요.
만나서 반가워요, 힐라. 저도 만나서 반가워요. 힐라는 다른 사람하고는 다르잖아요, 그렇죠? 관심 없어요.
물질적인 면에서 말이야. 그녀는 특별해. 롭, 언제쯤 네가 진짜 누구인지 그녀에게 말할 거야?
언제쯤 그녀에게 네가 진짜 누구인지 말할 거야, 롭? 내가 진실을 말해줄게.
그녀가 내 복지 상태가 아닌 있는 그대로의 나를 사랑한다는 것을 확신할 때. 나는 당신이 필요합니다.
50부 복사해서 한 시간 안에 스테이플러로 고정하고 칼라도 달아드릴게요. 네. 네, 바로 처리할게요.
그 무능함을 믿어? 왜 그놈의 초보급 인재를 데려왔는지 모르겠네.
네 말이 정말 맞아, 준. 네가 여기 운영해야지. 내가 네 최고지만, 아무것도 아닌 것 같아
그녀에게는 충분히 좋은 사람이야. 들어봐, 힘든 거 알지만, 그냥 견뎌내야 해. 소문에 따르면 June이
CEO의 약혼녀. 6년째 함께하고 있어요. 소문에 따르면 June이 CEO의 약혼녀라고 해요.
6년이나 함께였어. CEO? 다들 그녀에게 아부하는 걸까?
내 허락 없이는 일할 수 없어. 아니, 안 그랬어. 그냥 내 일을 했을 뿐이야. 상관없어.
너무 오래 걸렸어. 무단 결석으로 신고할게. 준, 이건 불공평해.
방금 네가 하는 모든 일을 끝냈어. 변명을 듣고 싶어. 짐 싸.
아니, 내가 할 수 있어. 기회를 줘, 알았지? 너희들한테 이런 하찮은 일 시키는 거 다 시켜.
됐어. 네가 그렇게 유능하다고 생각해? 증명해 봐. 우리가 추진하던 큰 고객을 확보해.
그리고 당신이 이 일을 계속하도록 고려해 볼게. 그게 내 단점이거든.
앨리슨, 고객과의 관계는 어떻게 진행되고 있나요?
기억해, 거래를 성사시킬 수는 없어. 다시 오지 마. 내가 이 거래를 마무리할 거야, 준.
믿어도 돼. 내가 보여줄게. 이 모든 일이 끝나고 어떻게 그를 상대해야 할까?
우리 사이에 무슨 일이 벌어지고 있는 거야? 그가 계약 안 하면 어쩌지? 걔는 22살이고 주차는 3대야
성적. 그들의 바람대로 하셨죠. 사업 제안에 대해 이야기해 볼까요?
누군지 봐. 응, 네가 넘어가면 우리 사업 얘기할 수 있을 거야. 무슨 말이야? 난 생각 중이었어
네가 이기면, 내가 네 작은 계약서에 서명할게. 하지만 내가 이기면, 우리는 좀 더
내가 설명해 줄게. 알았어. 무슨 게임인데? 애덤, 그건 계약에 포함되지 않아.
있잖아, 어쩌면 난 무슨 일이 있어도 상관없을지도 몰라. 아담, 그만해. 나한테서 떨어져. 나한테서 떨어져.
그 자식아, ...
그 멋진 남자, 처음 봐요. 로버트 존슨 씨인가요? 여기서 뭐 하는 거예요?
앨리슨이랑 걔랑 무슨 관계야? 같이 있는 거야? 여긴 내 바야.
그냥 나가지 그래? 오, 미스터 빅, 강인한 사업가.
하고 싶어? 때려야 돼? 씨발 아직 안 끝났어. 엿이나 먹어.
괜찮으세요? 죄송하지만요, 선생님. 아, 고맙습니다. 혹시 보복하려고 하면 어쩌죠?
그 사람이 널 해고하려고 하거나 뭐 그런 거 하면 어쩌지? 중요한 건 네 금고 안에 있는 거야.
짐, MJ 그룹과의 계약은 끝났어. 네가 해야 할 일이 너무 많은 건 아니잖아, 그렇지?
그년 집 좀 봐. 얼굴에 대체 뭐가 생긴 거야?
씨발 리사 존슨 거야? C-O-E-M-J 그룹 말하는 거야?
들어봐, 걔가 후회할 거야, 알았지? 진짜 걔가 당한 거야. 자기 년한테 해줘야지.
무슨 일이야? 얼굴 아파, 알았지?
주식 시장이 열리자마자 로드리게스의 자산은 큰 타격을 입었습니다. 4달러가 넘는 손실을 입었습니다.
10억 달러. 아마 곧 우리를 찾아올 겁니다. 로드리게스 씨, 당신의 자산이 이렇게 큰 폭으로 하락한 이유는
아들 아담 때문에 다쳤어요. 아담? 데이비스랑 걔가 무슨 상관이에요?
그는 어젯밤에 제 아내를 공격하려고 했고, 직장에서도 그녀를 괴롭히고 있습니다.
진심이야? 진짜야? 네가 그의 아내를 폭행했다고? 씨발, 진짜 싫어. 알았지?
아무도 내 아내를 위협하거나 해치지 못할 거야. 그러면 아무런 결과도 없을 거야. 어떻게 그럴 수 있어? 봐, 봐,
당신이 치른 엄청난 손실을 생각해 보세요. 존슨 부인께 사과하고 용서를 구할 거라는 걸 알잖아요.
즉시. 로드리게스 씨, 서버들이 당신에게 상기시켜 드립니다. 존슨 가문은 잘못된 것을 보호합니다.
지금 당장 처리할게요. 약속해요. 그녀와 춤을 추는 거요?
40억 달러어치의 춤. 오늘 밤 당신 방에서 자도 돼요? 물론이죠. 자고 싶지 않은 건 아니에요.
그냥 널 어디든 압박하고 싶지 않았어. 난 준비됐어. 정말 놀라웠어. 정말 사랑해.
로버트, 앨리슨의 과거에 대한 정보를 좀 주세요. 기록에는 없어요. 대학 때 출산했거든요.
당시 그녀의 남자친구는 아담 로드리게스였고, 그녀는 거의 우울증에 가까운 상태였습니다.
대학에 진학하게 됐는데, 로드리게스 씨와의 계약 성사에 실패했다고 들었어요.
즉시 해고합니다. 앨리슨 밀러 씨와 통화할 수 있을까요?
앨리슨 밀러 씨와 통화할 수 있을까요? 밀러 씨. 제 소중한 시간을
아들의 부적절한 행동으로 인해 혈청학적 검사를 받았습니다. 그가 당신에게 한 일은 절대 용납할 수 없습니다.
다시는 이런 일이 일어나지 않을 거라고 확신시켜 드리고 싶습니다. 이 선물을 우리의 감사의 표시로 받아주세요.
죄송합니다. 로드리게스 씨, 저는... 아무 말씀도 안 하셔도 됩니다, 밀러 양. 그냥 당신이
로드리게스 가족의 전폭적인 지지. 형, 좀 봐. 사랑에 푹 빠졌었거든.
플레이보이 시절과는 많이 다르네요. 그 시절은 정말 길었잖아요, 피터.
앨리슨은 내가 원하는 유일한 여자야. 야, 너가 했던 그 원나잇 스탠드에 대해 생각해 본 적 있어?
5년 전에? 크라운 호텔에서? 그날 밤 술에 덜 취한 채로?
태워버려. 궁금해? 만약 그녀가 그렇게 중요한 사람이었다면? 있잖아? 궁금해.